甲状腺大小形态如常，双叶腺体内可见多发低回声结节，大者均位于下极，左叶大者约x，右叶大者约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声不均匀，内可见散在低回声区，界限不清晰。于左叶腺体内可见多个低回声结节，大者位于中部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶中下部可见一无回声结节，大小约x；于右叶上极可见多个混合回声结节，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；另于右叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态不规整，纵横比_r_，内部可探及数颗点状稍强回声，后伴淡声影，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶中下部背侧腺体边缘处可见一囊实混合回声结节，大小约x，边界尚清，形态尚规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶上极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个无回声结节，右叶大者位于中段，大小约x，左叶大者位于中段，大小约x，上述结节均边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺体积增大，形态失常，于腺体内可见多发混合回声结节，右叶大者位于下极近峡部，大小约x，边界清楚，形态规则；左叶大者位于中部，大小约x，边界清楚，形态规则，内可见粗大强回声斑，后方伴声影；上述结节周边及内部实性部分可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多个结节，右叶大者位于下极，呈囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见血流信号；左叶大者位于中部，呈不均质稍强回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内及周边可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺左叶体积增大，形态饱满，左叶及峡部大小形态如常；左叶中上部实质内可见一囊实性团块，大小约x，边界清晰，形态规整，内部回声不均匀，以囊性为主，实性部分内可见点状回声，后方伴[UNK]彗星尾[UNK]征，[UNK]示实性部分似可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个混合回声结节，左叶大者位于下极，以囊性成分为主，大小约x，右叶大者位于中下部，以实性成分为主，大小约x，上述结节边界尚清晰，形态规整，[UNK]示右叶周边及内部实性成分可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声不均匀。右叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，周边可见强回声，后伴彗星尾征，[UNK]示未探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶腺体内可见多个低回声结节，大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声增粗减低，不均匀，呈网格状改变，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声欠均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶可见多个低回声结节，大者位于中下部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；右叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶腺体内可见多发混合回声结节，左叶大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；右叶大者位于上极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶上极近峡部可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，纵横比_r_，[UNK]示未探及血流信号；另于右叶中段可见一稍低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶上极可见一混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗、减低，欠均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中上段可见一低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示可探及少量血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶下极可见一囊性结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，[UNK]示周边可探及血流信号；右叶上极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶下部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。另于左叶中部可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多个结节，右叶大者位于下极，呈低回声，大小约x，左叶大者位于中下部，呈囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见血流信号；余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:体积正常，右叶上极可见一片状低回声区，范围约x，边界欠清晰，形态欠规整，[UNK]示周边见血流信号；另于右叶中部背侧可见一低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，纵横比_r_，[UNK]示未见明显血流信号。余腺体回声尚均匀，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。甲状腺周围，双侧颈部大血管旁未见肿大淋巴结。
甲状腺左叶下极后方可见一稍高回声结节，大小约x，边界尚清，形态尚规整，[UNK]示其内未见明确血流信号。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个低回声结节，左叶大者位于下极，大小约x，右叶大者位于中部，大小约x，上述结节均边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声增粗、减低，分布欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声欠均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个结节，左叶大者位于下极，呈囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；右叶大者位于中部，呈囊实回声回声，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见一点状强回声，后伴彗星未，[UNK]示周边探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中下部可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，呈垂直位，[UNK]示未探及明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶见多个低回声结节，左叶大者位于下段，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号，右叶大者位于上段，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及点状血流信号；余腺体回声稍增粗减低，欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中下部可见一囊实混合回声结节，大小约x；右叶可见多个囊实混合回声结节，大者位于下极，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。左侧颈部皮下患者所指处可见一不均质回声，范围约x，边界清晰，形态欠规整，[UNK]示可探及少许血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中部可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多个囊实混合回声结节，左叶大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边及其内实性部分可见血流信号；右叶大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见血流信号；另右叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多个结节，右叶大者约x，位于上段浅层；左叶大者约x，位于下极，上述结节边界清楚，形态规则，[UNK]示周边内部均可见血流信号；另于峡部可见一稍高回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，似两个结节融合而成，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中上部可见一片状低回声区，范围约x，边界欠清晰，形态欠规整，[UNK]示可探及少许血流信号；余腺体回声不均匀，[UNK]示其内血流信号分布正常。甲状腺周围，双侧颈部大血管旁未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于右叶腺体内可见多个结节，大者位于中部，呈稍高回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声欠均匀。双叶均可见多个低回声结节，其内可见点状强回声，后伴彗星尾征，其中一个均位于下极，左叶的大小约x，右叶的大小约x，上述结节边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示未探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结
甲状腺大小形态如常，左叶中下部及右叶下极各见一无回声结节，大小分别约x、x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；右叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声欠均匀，右叶中下段见一低回声结节，大小为x，边界欠清晰，形态欠规整，内回声欠均匀，可见点状强回声，周边呈[UNK]毛刺样[UNK]改变，[UNK]示结节周边及内部均未记录到血流信号。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态饱满，右叶大小约x；左叶大小约x，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多个结节，右叶大者位于中部，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内及周边可见丰富血流信号；左叶大者位于中部，呈囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其实性部分可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多发结节，左叶大者位于中上部，呈以实性为主的囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边及其内可见血流信号；右叶大者位于中部，呈以实性为主的囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见血流信号；余腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶上极背侧可见一以实性为主的囊实混合结节，大小约x，边界清晰，形态规整，周边可见低回声晕，[UNK]示未探及血流信号；右叶可见多个结节，大者位于中部，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于双叶腺体内可见多发混合回声结节，右叶大者位于中部深层，直径约x，左叶大者位于下极，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见多个囊性结节，大者大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，后伴彗星尾征，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声增粗，不均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小x，峡部厚约x，右叶大小x，腺体回声欠均匀，部分回声偏低，呈[UNK]网格样[UNK]改变，其中左叶两处低回声范围分别为x、x；右叶两处低回声范围为x、x。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部扫查可探及多个低回声结节，大者均约x，上述结节边界清晰，形态规整，可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺全切术后，原区域未见明确占位性病变。双侧颈部未见异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多发结节，左叶大者位于中下部腹侧，呈低回声，大小约x，右叶大者位于下极，呈无回声，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶见多个小结节，左叶大者位于中上部，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；右叶大者位于中部，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗，减低，分布欠均匀，内可见片状低回声区，边界欠清晰，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双侧颈部扫查可探及多个低回声结节，左侧大者约x，右侧大者约x，边界清晰，形态规整，可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶下段可见一高回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺左叶及峡部切除术后，原区域未见明显占位性病变。甲状腺右叶大小形态如常，下极背侧见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中段可见一稍低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见少量血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见多个低回声结节，大者位于中下部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多发囊性结构，大者均位于上极，左叶大者约x，内可见点状强回声，后伴彗星尾；右叶大者约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界不清晰，形态不规整，纵横比大于1，与包膜分界不清，略向包膜外凸出，[UNK]示可探及血流信号；右叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺右叶下极背侧可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见血流信号。甲状腺左叶周围未见肿大甲状旁腺。
甲状腺大小形态如常，腺体回声粗糙、减低，不均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一囊性结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，[UNK]示未见明确血流信号；右叶可见多发囊性及囊实混合回声结节，大者位于中部，呈囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见多个无回声结节，大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，后伴彗星尾征，[UNK]示未探及血流信号，另于右叶中部深层可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态不规整，内可见少许点状强回声，纵横比_r_，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一稍强回声区，范围约x，边界不清，形态不规整，[UNK]示可探及少许血流信号；余腺体回声增粗减低，欠均匀，内可见多发低回声区，边界不清，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声欠均匀，左叶中段见一低回声结节，大小为x，边界清晰，形态规整，[UNK]示结节周边记录到少许血流信号；右叶中段见两个低回声结节，大小分别为x、x，边界清晰，形态规整，[UNK]示结节周边未记录到血流信号。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体内回声不均匀，减低，略呈网格状改变，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中段深层可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部扫查，右侧颈部可见多个类圆形低回声结节，边界清晰，形态尚规整，[UNK]淋巴门[UNK]结构未显示，皮质略增厚，[UNK]示可探及少量血流信号，其中右侧锁骨上一处大小约x，右颈部[UNK]区一处大小约x。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，壁上可见强回声，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个囊实混合回声结节，左叶大者位于中部，大小约x，右叶大者位于中部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边及其内可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺全切术后，原区域未见明确占位性病变。双侧颈部未见异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，腺体内可见多个结节，大者位于右叶，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内可见少许血流信号；余腺体回声尚均匀。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多发囊实性及实性结节，右叶大者位于下极，大小约x，左叶大者位于中段，大小约x，上述结节均边界尚清楚，形态尚规则，[UNK]示周边可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声欠均匀，左叶中下段背侧见一低回声结节，大小为x，边界清晰，形态尚规整，内回声欠均匀，与甲状腺关系密切，[UNK]示结节周边及内部均记录到少许血流信号；左叶下极另见一强回声结节，大小为x，边界清晰，形态规整。右叶中段见一强回声结节，大小为x，边界清晰，形态规整。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶上极可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；右叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态尚规整，[UNK]示可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶中段可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颌下扫查可探及多个低回声结节，左侧大者约x，右侧大者约x，边界清晰，形态规整，可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺右叶厚径x，左叶厚径x，峡部x，腺体回声欠均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺左叶体积较右叶稍小，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
床旁超声检查:甲状腺大小形态如常，双叶均可见一低回声结节，大小均约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声不均匀。左叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态失常，内可见散在强回声，纵横比大于1，[UNK]示结节周边可探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多个结节，右叶大者位于中部，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见血流信号；左叶大者位于下极，呈中等稍低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内及周边可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺体积正常，腺体回声欠均匀，双叶可见多个结节，左叶大者位于中部，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；右叶大者位于中上部背侧，呈低回声，大小约x，边界欠清晰，形态不规整，内可见多个点状强回声，后伴彗星尾征，[UNK]示未探及血流信号。甲状腺周围，双侧颈部大血管旁未见肿大淋巴结。
甲状腺体积增大，左叶大小x，峡部厚约x，右叶大小x，右叶见多个结节，位于中上部的极低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，纵横比大于1，[UNK]示未探及血流信号；位于中下部的稍低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体内回声欠均匀，略呈网格状改变，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，于左叶上段可见一混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；于右叶下段可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态不规整，内可见多发点状强回声，后伴声影，[UNK]示周边及内部可探及血流信号，[UNK]:0.54；余腺体回声不均匀，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶内见多个结节，位于中下部的以实性为主的结节，水平位，大小约x，边界清晰，形态规整，内回声欠均匀，[UNK]示周边可探及血流信号；位于中上部的极低回声结节，水平位，大小约x，边缘不规则，形态规整，内回声欠均匀，内可见多发微钙化，[UNK]示周边可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗减低，不均匀，可见多发片状低回声区，边界欠清晰，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声尚均匀，未见占位，[UNK]示其内血流信号分布正常。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中部可见一强回声，大小约x，后伴声影；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶部分切除术后，形态失常，回声增粗、减低，不均匀，右叶可见多个稍高回声结节，大者位于中部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号；残存左叶腺体内可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，[UNK]示未探及血流信号。双侧颈未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶上极见一实性结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及少许血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，双叶可见数个混合回声结节，左叶大者位于中部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；右叶大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内未见明确血流信号；余腺体内回声粗糙、减低，不均匀，略呈网格状改变，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，峡部厚约x，左叶厚约x，右叶厚约x，于右叶中上段腺体内可见一低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态欠规整，内回声不均匀，内可见点状、簇状强回声钙化，[UNK]示可探及点状血流信号；于左叶中段近背侧被膜处可见一低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺左叶及峡部切除术后，原区域未见明显占位性病变。甲状腺右叶大小形态如常，下极可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶上段可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶下段可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声增粗，减低，不均匀，呈网格样改变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个结节，大者位于左叶，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体内回声增粗、减低，分布不均匀，腺体内未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一等回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声粗糙，不均匀，可见散在多发小片状低回声区，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
床旁超声检查，因体位受限，部分切面显示欠满意，结果仅供参考:甲状腺大小正常，形态欠规整，于腺体内可见多发混合回声结节，右叶大者约x，左叶大者约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内可见血流信号；余腺体回声增粗，减低，分布欠均匀，[UNK]示腺体内血流信号较丰富。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体内回声不均匀，可见散在多发小片状低回声区，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶下极可见一等回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，周边可见低回声晕，[UNK]示周边可探及血流信号；右叶可见多个混合回声结节，大者位于下极近峡部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及点状血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多个混合回声结节，右叶大者下极，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示周边探及血流信号；左叶大者下极，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中上部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。右叶中部腹侧可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部见一无回声结节，大小约x，右叶见多个无回声结节，大者位于中下部，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部扫查可探及多个低回声结节，左侧大者约x，右侧大者约x，边界清晰，形态规整，可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺形态饱满，腺体回声弥漫性增粗、增强，分布不均匀，可见较多条索强回声，呈网格状改变，腺体内未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见明显血流信号稍丰富。双侧颈部扫查可探及多个低回声结节，左侧大者约x，右侧大者约x，边界清晰，形态规整，可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺大小形态如常，左叶可见多个低回声结节，大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号，右叶可见多个无回声结节，大者位于上极，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，后伴彗星尾征，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。左侧颈部[UNK]区见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号；右侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见多个无回声结节，大者位于上段深层，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，[UNK]示未探及血流信号。左叶中部深层可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中下部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。甲状腺右叶背侧包膜外可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于右叶中上段可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边探及血流信号；另于下段可见一囊实混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。于左叶下段可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见多个粗大强回声，[UNK]示周边探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺右叶及峡部切除术后，形态失常，残存左叶体积正常，形态规整，腺体回声增粗减低，不均匀，[UNK]示血流信号分布稍减少。甲状腺周围，双侧颈部大血管旁未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声增粗、减低，分布不均匀，[UNK]示腺体内血流信号分布正常。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶腺体内可见多发结节，大者位于上极，呈以囊性为主的囊实混合回声，大小约x；右叶中部可见一低回声结节，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺右叶大小约x，峡部厚约x，左叶大小约x，腺体回声减低，欠均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号减少。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺左叶体积增大，右叶及峡部大小形态如常，腺体内可见多个低回声结节，大者位于左叶下部，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，超声弹性成像评分横切3分、纵切3分，[UNK]示可探及少许血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶上极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶上段可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见簇状强回声，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声稍增粗，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体内回声不均匀，部分略呈网格状改变。双叶可见多个低回声结节，左叶大者位于中部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示结节可探及血流信号；右叶大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及丰富血流信号。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个混合回声结节，左叶大者位于下极，大小约x，右叶大者位于下极，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；左叶上极另可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态不规整，纵横比_r_，[UNK]示周边可探及少许血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多个结节，右叶大者位于中下部，呈以实性为主的囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见较丰富血流信号；左叶大者位于中部，呈以实性为主的囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，右叶中上部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及少许血流信号；左叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及少许血流信号。余腺体回声弥漫性增粗、减低，欠均匀，内可见多发低回声区，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中下段深层见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；右叶见多个低回声结节，大者位于下段浅层，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号；余腺体回声增粗减低，不均匀，[UNK]示腺体血流信号减少。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声均匀，未见占位，[UNK]示其内血流信号分布正常。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多发囊实混合回声结节，左叶大者位于中部背侧，以实性部分为主，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边及内部可探及血流信号；右叶大者位于中部深层，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:形态体积明显增大，左叶大小x，峡部厚约x，右叶大小x，腺体回声欠均匀，左叶中下部可见一囊实性结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号，实性部分未见明确血流信号；右叶见多发结节，其中较大的两个位于上极，大小分别约x，x，边界清晰，形态欠规整，内呈无回声，并见分隔，[UNK]未见明确血流信号。甲状腺周围，双侧颈部大血管旁未见肿大淋巴结。
于甲状腺腺体后方以及下方扫查，左侧叶下极下方见一稍高回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。
甲状腺大小形态如常，右叶中下部可见一混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多发结节，右叶大者位于中下段，呈无回声，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示未探及血流信号；左叶大者位于上段，呈低回声，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶中段各见一无回声结节，大小分别约x(左)、x(右)，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:体积正常，双叶可见多个结节，左叶大者位于上极，呈低回声，大小约x，右叶大者位于上极，呈无回声，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀。甲状腺周围，双侧颈部大血管旁未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个囊实混合回声结节，左侧大者位于上极，大小约x，右叶大者位于上极，大小约x，上述结节均边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号。余腺体回声增粗减低，不均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺右叶体积增大，左叶及峡部大小形态尚可，于右叶可见一囊实混合回声团块，大小约x，该边界清晰，形态规整，[UNK]示实性部分可探及血流信号。余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶中下段各见一囊实混合回声结节，左叶大小约x，右叶大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多发结节,左叶大者位于下极，呈囊实混合回声，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内可见血流信号；右叶大者位于下极，呈囊实混合回声，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左、右叶内均可见多个结节样回声，左叶大者位于中部，呈偏低回声，大小约x，右叶大者位于中下部，呈偏低回声，大小约x，上述结节均边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声增粗、减低，不均匀，[UNK]示腺体内血流信号分布减少。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声欠均匀，右叶下极见一低回声结节，大小为x，边界清晰，形态规整，内回声欠均匀，[UNK]示结节周边记录到少许血流信号。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中段深层见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，其内可见多个点状及短条状强回声钙化，[UNK]示周边及内部可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双侧叶均可见多个无回声结节，左叶大者位于中部，大小约x；右叶大者位于中上部，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见血流信号；余腺体回声均匀。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；右叶可见多个低回声结节，大者位于上极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个混合回声结节，左叶大者位于下极，大小约x，右叶大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。于左叶中段近腹侧被膜处可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，[UNK]示其内未探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中下部及右叶中上部均可见一低回声结节，大小分别约x、x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声增粗减低，欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中上部可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态尚规整，纵横比_r_，内可见点状强回声，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部扫查可探及多个低回声结节，左侧大者约x，右侧大者约x，边界清晰，形态规整，可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺大小形态如常，于右叶中部深层可见一以实性成分为主的低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；于左叶下极可见一以实性成分为主的低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体内回声粗糙、不均匀，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺左叶大小形态如常，右叶体积增大，形态饱满，右叶可见多个结节，大者位于中部，呈稍高回声，大小约x，边界清晰，形态尚规整，内部回声欠均匀，[UNK]示周边及内部可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体内回声不均匀，略呈网格状改变，腺体内未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗、减低，不均匀，内可见多发片状低回声区，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多个结节，右叶大者位于下极背侧，呈以实性为主的囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，周边可见低回声晕，[UNK]示其内及周边可见星点样血流信号；左叶大者位于中部背侧，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内可见少量血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:体积正常，腺体回声弥漫性增粗减低，不均匀，内可见多发低回声区，边界欠清。甲状腺周围，双侧颈部大血管旁未见肿大淋巴结。
甲状腺体积增大，形态饱满，腺体回声增粗，减低，不均匀，内可见多发片状低回声区，边界欠清，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。双侧颈部扫查，均可见多个低回声结节，左侧大者约x、右侧大者约x，皮髓质界限清晰，内可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示未探及血流信号。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中部见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中上部、左叶中下部各见一低回声结节，大小分别约x，x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中部可见一混合回声结节，大小约x，边界尚清晰，内可见点状强回声，横切面该结节纵横比_r_，形态不规整，[UNK]示周边及内部可探及血流信号；余实质回声粗糙不均，内可见少许散在条索样中高回声，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。颈部右侧[UNK]区可见一低回声结节，大小约x，内可见少许髓质样结构及点状中高回声，[UNK]示未见[UNK]门型[UNK]血流信号。
甲状腺大小形态如常，左叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界不清晰，形态尚规整，[UNK]示周边可探及血流信号；右叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶下极可见一囊性结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见一点状强回声，后伴彗星尾征，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶可见多个结节，大者位于上极，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。双侧锁骨上区扫查，可探及多个低回声结节，左侧大者约x，右侧大者约x，边界清晰，形态规整，呈类圆形，[UNK]淋巴门[UNK]显示不清，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺大小形态如常，双叶下极均可见一囊实混合回声结节，左叶大小约x，右叶大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于右叶上段可见一稍高回声结节，大小约x；于峡部可见一稍低回声结节，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶上极可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，于左叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，纵横比大于1，[UNK]示其内可见少量血流信号；右叶中部背侧可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体内回声不均匀，呈结节样改变，[UNK]示腺体内血流信号尚可。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶上极及右叶近峡部均可见一低回声结节，大小分别约x、x，上述结节边界清楚，形态规则，[UNK]示其内未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺双叶部分切除术后，残余双叶形态尚可，于腺体内可见多发不均质低回声结节，左叶大者位于中下部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可见血流信号；右叶大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声增粗减低，不均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶内可见多个混合回声结节，左叶大者位于上极，大小约x，右叶大者位于中部，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺腺体回声弥漫性减低，欠均匀，内可见多发低回声区，边界欠清，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。于腺体内可见多发低回声结节，左叶大者位于中部，大小约x；右叶大者位于中下部，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；峡部偏右侧可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体内回声增粗减低，不均匀，略呈网格状改变，腺体内未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号减少。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶见一片状低回声，大小约x，形态欠规整，边界欠清晰，[UNK]示可探及少量血流信号；左叶见一实性低回声，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，[UNK]示可探及较丰富血流信号；余腺体回声均匀。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶腺体内可见多个低回声结节，大者位于中下段，大小约x；右叶中段可见一低回声结节，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声增粗，分布不均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶下极可见低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，内可见钙化，[UNK]示可探及少量血流信号；另于该结节上方可见多个等回声结节，大者约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及少量血流信号；右叶中段见一强回声钙化，大小约x；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；右叶可见多发无回声结节，大者位于中部，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，后伴彗星尾，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中段深层可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态尚规整，紧贴后方被膜，横切纵横比略大于1，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶中部背侧可见一低回声结节，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示周边可探及星点血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个结节，左叶大者位于中部，呈以囊性为主的囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边探及血流信号；右叶大者位于下极，呈以实性为主的囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体内回声不均匀，可见多发小片状低回声，呈网格状改变，[UNK]示腺体内血流信号增多。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左、右叶见多个无回声结节，左叶大者位于上极，大小约x，右叶大者位于中部，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，可见点状强回声，后伴彗星尾征，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个无回声结节，左叶大者位于上段，大小约x，右叶大者位于中部，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺左叶部分切除术后，残余左叶大小约x，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。甲状腺右叶大小形态如常，下极可见一囊实混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号；余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内血流信号稍丰富。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多个低回声结节，右叶大者位于中上部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内及周边可见血流信号；左叶大者位于中部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见少量血流信号；另于右叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态欠规整，内可见粗大钙化，[UNK]示未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，右叶可见一片状低回声区，范围约x，边界欠清，形态欠规整，[UNK]示其内可见血流信号；余腺体内回声不均匀，略呈网格状改变，[UNK]示腺体内血流信号增多。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶中部见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示结节周边未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶可见多个无回声结节，大者位于中下部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多个囊实混合回声结节，左叶大者位于中部，大小约x，右叶大者位于中部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于右叶中上段腺体内可见一低回声结节，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内未见血流信号；左叶中段腺体内可见一低回声结节，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多发结节，左叶大者位于中部腹侧，呈以囊性为主的囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，壁上可见多个点状强回声，后伴彗星尾，[UNK]示周边可探及血流信号；右叶大者位于上极腹侧，呈低回声，约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示周边及其内可见丰富血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶可见一以实性为主的囊实混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边及其内可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶腺体内可见多发结节，大者位于中部，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；右叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一以实性为主的囊实混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及少量血流信号。余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内血流信号分布正常。甲状腺周围，双侧颈部大血管旁未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一囊实混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见多个低回声结节，大者位于中下部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗减低，内可见多发小片状无回声呈网格状分布，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个结节，左叶大者位于中上部腹侧，呈低回声，大小约x；右叶大者位于下极，呈低回声，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声欠均匀，左叶中下段见一等回声结节，大小为x，边界清晰，形态规整，[UNK]示结节周边可记录到血流信号。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中上段可见一高回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶可见多个囊性结节，其中大者位于下极，呈无回声，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见散在点状强回声，后方伴[UNK]彗星尾[UNK]征，[UNK]示未探及血流信号，余结节未见明显强回声；右叶下极可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见散在点状强回声，后方伴[UNK]彗星尾[UNK]征，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺全切除术后，原区域未见明显占位性病变。左侧颈部[UNK]区可见一以囊性为主的结节，大小约x，左侧锁骨上窝可见一低回声结节，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，未见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号。前上颈部正中稍偏左侧软组织层内可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内可探及明显血流信号。
甲状腺大小形态如常，腺体回声不均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中下段浅层可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见片状无回声，[UNK]示可见较丰富血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺全切术后，原区域未见明确占位性病变。双侧颈部未见异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号丰富。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶上极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，后伴彗星尾征，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，内回声欠均匀，可见点状及斑块状强回声，横切面形态欠规整，纵横比_r_，[UNK]示周边可探及少许血流信号；余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部扫查，左侧颈部[UNK]区可见一低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态欠规整，其内髓质结构显示欠清晰，未见典型[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及少许血流信号。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多个结节，右叶大者位于中部，呈低回声，大小约x，边界清楚，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；左叶大者位于中部，呈低回声，大小约x，边界清楚，形态规则，周边可见低回声晕，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
床旁超声检查:甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗减低不均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号丰富。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，右叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界欠清，形态欠规整，[UNK]示可探及血流信号；另于腺体内可见多发结节，大者位于左叶近峡部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号；余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于左叶腺体内可见多发无回声结节，大者位于下极，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶厚约x，左叶厚约x，峡部厚约x，于右叶中上段可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号;于左叶中段可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号;余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声不均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于右叶中段可见一以实性为主的结节，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内未见血流信号；于左叶中段深层可见一个高回声结节，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:腺体回声减低、欠均匀，[UNK]示腺体内血流信号稍丰富；双叶腺体内可见多发片状低回声区，其中左叶中段及右叶中下段的低回声区范围分别约x、x，边界欠清晰，[UNK]示其周边可见血流信号。双侧颈部扫查未见肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，右叶中段深层可见一实性为主低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体内回声不均匀，略呈网格状改变，[UNK]示腺体内血流信号减少。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶均可见多个低回声结节，左叶大者位于中下部，大小约x，右叶大者位于中上部，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及少量血流信号。余腺体回声增粗、减低，欠均匀，呈网格样改变，内可见多发低回声区，边界欠清，[UNK]示其内血流信号稍增多。双侧颈部均可见多个低回声结节，大小形态尚可。
甲状腺大小形态如常，腺体回声减低，不均匀，可见多发偏低回声区，右叶一处大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，[UNK]示可探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，左叶可见一低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示周边可未探及血流信号。余腺体回声增粗、减低，不均匀，内可见多发片状低回声区，边界欠清晰，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体内回声不均匀，增粗，[UNK]示腺体内血流信号尚可。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶近峡部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于双叶腺体内可见多发低回声结节，右叶大者位于中段，大小约x，左叶大者位于中段，大小约x，上述结节边界清楚，形态规则，[UNK]示其内可见少量血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺右叶体积增大，形态饱满，右叶见一以实性为主的囊实混合回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示实性部分可探及血流信号；左叶中部见一偏低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示周边可探及少许血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶厚x，峡部厚约x，右叶厚x，腺体回声不均匀，见多发片状稍低回声，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。于甲状腺左叶下极下方可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]淋巴门[UNK]显示不清，[UNK]示未探及血流信号。于甲状腺右叶下极下方可见一低回声包块，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示可探及血流于信号。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声尚均匀，未见占位，[UNK]示其内血流信号分布正常。颈部:左、右侧颈部均见多个大小不等的低回声结节，边界清晰，形态尚规整，内回声欠均匀，部分结节内未见[UNK]淋巴门[UNK]结构，其中左侧的两个大小分别为x、x，右侧的两个大小分别为x、x。
甲状腺大小形态如常，左叶中下部可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态不规整，[UNK]示其内未探及血流信号；另于双叶可见多个混合回声结节，左叶大者位于上极，大小约x，右叶大者位于中部，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及明显血流信号；余腺体回声粗糙，欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，于双叶腺体内可见一囊实混合回声结节，左叶大者位于下段大小约x，右叶大者位于下段，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内可见血流信号；左叶下段可见一囊性结节，大小约x，边界清晰，形态规整，余腺体内回声增粗、减低，不均匀，略呈网格状改变，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双侧腺体内可见多发混合回声结节，左叶大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，周边可见蛋壳样钙化，[UNK]示未见明确血流信号；右叶大者位于中下部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见少许血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个混合回声结节，左叶大者位于中部深层，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；右叶大者位于上极，大小约x，边界清晰，形态尚规整，内回声不均匀，[UNK]示周边及内部可探及血流信号。峡部可见一混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声欠均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体回声增粗、减低，不均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号丰富。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶均可见一低回声结节，左叶大小约x，右叶大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声不均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶内见多个低回声结节，大者位于中部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示结节周边探及少许血流信号；右叶中下部见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶下段浅层可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:体积缩小，左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，轮廓欠清晰，腺体回声增粗减低、欠均匀，[UNK]示其内血流分布稀疏。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中部可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，后伴彗星尾，[UNK]示其内未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部扫查可探及多个低回声结节，左侧大者约x，右侧大者约x，上述结节边界清晰，形态规整，可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示未见明确血流信号。
甲状腺体积增大，腺体回声弥漫减低，回声不均匀，内可见多发片状偏低回声，甲状腺左叶下段腺体内可见一稍低回声结节，大小约x，边界不清晰，形态不规整，[UNK]示可探及血流信号。余甲状腺腺体血流信号稍增多。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
患者被动体位，右侧卧位检查:甲状腺切除术后，原区域未见明确占位性病变。双侧颈部未见异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶下极见一低回声结节，大小约x，右叶见多个低回声结节，大者位于上段，大小约x，上述结节均边界欠清晰，形态欠规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见多个混合回声结节，大者位于上极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺全切术后，原区域未见明确占位性病变。双侧颈部未见异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多个囊实混合及囊性结节，右叶大者位于中部，呈囊实混合回声，大小约x，左叶大者位于下极，呈囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶腺体内可见多发结节，左叶大者位于下极，呈囊实混合回声，大小约x；右叶大者位于中部，呈囊实混合回声，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部扫查可探及多个低回声结节，左侧大者约x，右侧大者约x，上述结节边界清晰，形态规整，可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺大小形态如常，右叶内可见多个结节，大者位于中部，呈囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声增粗，减低，分布不均匀，呈结节样改变，[UNK]示腺体内血流信号分布丰富。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，峡部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺左叶大小形态如常，右叶体积增大，腺体回声不均匀，右叶可见一囊实混合回声团，大小约x，边界清晰，形态规整，周边见低回声晕，[UNK]示周边及其内可探及丰富血流信号；左叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及丰富血流信号，布满整个结节。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见数个低回声结节，大者位于中上段，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内未见明确血流信号；左叶可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内未见明确血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中下部可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态尚规整，纵横比_r_，[UNK]示未探及血流信号。右叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多发结节，右叶大者位于中部，呈囊实混合回声，大小约x，左叶大者位于中下部，呈等回声，大小约x，上述结节边界清楚，形态规则，[UNK]示其内及周边均可见血流信号；另于右叶中部可见一环形强回声，范围约x，后伴声影；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，右叶下极可见一等回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声增粗、减低，欠均匀。双侧颈部扫查，均可见多个低回声结节，左侧大者约x、右侧大者约x，边界清晰，形态规整，内可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺形态饱满，左叶下段可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内未见明确血流信号；余腺体内回声不均匀，略呈网格状改变，[UNK]示腺体内血流信号稍减少。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶上极及右叶中部均可见一低回声结节，大小分别约x、x，边界清晰，形态规整，[UNK]示左叶结节周边可见少许血流信号，右叶结节未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺全切术后，原区域未见明确占位性病变。双侧颈部未见异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个低回声结节，左叶大者位于下极，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；右叶大者位于中部，呈低回声，大小约x，边界不清晰，形态不规整，内可见点状强回声，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多发囊实性结节，右叶大者位于下段，大小约x，左叶大者位于中段，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内可见血流信号；另于左叶可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶腺体内可见多发结节，其中位于中下部的两个大小分别约x、x，边界欠清，形态欠规则，近下极结节纵横比_r_，内可见微钙化，[UNK]示未见明确血流信号；余小结节边界尚清，回声尚均匀。余甲状腺回声尚均匀，[UNK]示腺体内血流信号未见异常。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声尚均匀，于双侧叶腺体内可见多个偏低回声结节，其中左侧大者约x，右侧大者约x，边界清晰，形态规整，[UNK]可探及少量血流信号。
甲状腺大小形态如常，左、右叶下极各见一偏强回声结节，大小分别约x、x，上述结节边界尚清，形态尚规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声尚均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺左叶及峡部切除术后，残余右叶腺体回声增粗，减低，分布欠均匀，呈网格样改变，[UNK]示腺体内血流信号分布增多。腺体内可见多个低回声结节，大者约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中段见一高回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；左叶上段浅层见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于右叶腺体内可见多个结节，大者位于中部，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见星点样血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺右叶及峡部切除术后，原区域未见明显占位性病变。甲状腺左叶大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。[UNK]下可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，可见髓质，[UNK]淋巴门[UNK]结构显示清晰，[UNK]示可见血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，甲状腺右叶可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，周边可见低回声晕，[UNK]示其内可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体内回声减低、增粗、不均匀，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶可见多个低回声结节，大者位于中段，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。左侧颈部[UNK]区可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示未探及血流信号。
甲状腺体积增大，形态饱满，左叶大小约x，右叶大小约x，未见正常甲状腺回声，呈增粗、增强样改变，分布不均匀，其内可见多个不均质稍低回声结节，相互融合，左叶大者约x，右叶大者约x，上述结节边界不清晰，形态不规整，[UNK]示周边及内部可探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，甲状腺右侧叶下段见片状偏低回声，边界欠清，形态欠规整，大小约x，[UNK]可探及少量血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺右叶切除术后，残余左叶大小约x，峡部x，腺体回声增粗、减低，分布不均匀，内呈网格样改变，[UNK]示其内血流信号增多。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶均可见多个无回声结节，左叶大者位于中下部，大小约x；右叶大者位于下极，大小约x，上述结节均边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中部可见一囊实混合回声结节及囊性结节，大小分别约x、x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声增粗、减低，不均匀，[UNK]示腺体内血流信号稍丰富。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，左叶上极可见一偏高回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个低回声结节，左叶大者约x，右叶大者约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号；余腺体回声增粗减低，不均匀，[UNK]示腺体血流信号稍丰富。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，纵横比大于1，[UNK]示周边可探及星点状血流信号；右叶中部腹侧可见一以囊性为主的囊实性混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个低回声结节，左叶大者位于中上部，大小约x，右叶大者位于上极，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声增粗，减低、欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于右叶下段腺体内可见一低回声结节，大小约x，边界尚清楚，形态尚规则，[UNK]示周边可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶内可见多个结节，大者位于下极，呈囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，囊性部分透声差，可见网状分隔，[UNK]示周边及实性部分可探及血流信号；左叶内可见多个结节，大者位于中部，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及星点状血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见多个低回声结节，大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个以实性为主的低回声结节，左叶大者位于下段，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号；右叶大者位于中下段，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声增粗、减低，不均匀，[UNK]示腺体内血流信号减少。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗增强，欠均匀，[UNK]示腺体内血流信号丰富。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见一强回声，直径约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多发结节，右叶大者位于中段，呈高回声，大小约x，左叶大者位于中段，呈低回声，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶下极可见一混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示结节周边及内部可探及血流信号；余腺体回声不均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺左叶及峡部切除术后，原区域未见明显占位性病变。甲状腺右叶大小形态如常，于右叶腺体内可见多个低回声结节，大者位于中下部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗减低，不均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号；余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺右叶见一囊实混合回声包块，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边及内部未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺体积稍小，腺体回声弥漫性减低、增粗，分布不均匀，可见较多条索强回声，呈网格状改变，腺体内未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。右侧颈部[UNK]区可见一卵圆形低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]淋巴门[UNK]结构显示欠清晰，[UNK]示可探及星点状血流信号。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。颈部[UNK]区偏左侧可探及多个低回声结节，大者约x，边界清晰，形态规整，可似可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺大小形态如常，右叶见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；左叶见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶多发无回声结节，大者位于中部深层，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，后伴彗星尾，[UNK]示中部及内部未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声欠均匀，右叶中上段见一低回声结节，大小为x，边界清晰，形态规整，[UNK]示结节周边及内部均未记录到血流信号。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。下颌部扫查可探及多个低回声结节，大者约x，边界清晰，形态饱满，[UNK]淋巴门[UNK]结构显示不清，[UNK]示可探及较丰富血流信号。
甲状腺大小形态如常，于右叶腺体内可见多个结节，大者位于中部，呈囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多发低回声结节，右叶大者位于下极，大小约x，左叶大者位于下段，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，双叶均可见多个低回声结节，右叶大者位于下极，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示结节周边可探及少许血流信号；左叶大者位于下极，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示结节周边可探及少许血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声欠均匀，左叶中下部见一低回声结节，大小为x，边界欠清晰，形态尚规整，内回声欠均匀，[UNK]示结节周边及内部均未记录到血流信号。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶下段浅层可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边及内部可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中下极一偏低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，内可见多个强回声钙化，纵横比_r_，[UNK]示其内及周边可探及血流信号；余腺体回声增粗，不均匀，[UNK]示腺体内血流信号稍丰富。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中下段深层可见一无回声结节，大小约x；左叶中部可见一无回声结节，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶可见多个低回声结节，大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；右叶中部背侧可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:体积正常，左右叶均可见多个结节，大者均位于下极，呈低回声，左侧大小约x，右侧大小约x，上述结节均边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内血流信号尚可。甲状腺周围，双侧颈部大血管旁未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗减低，不均匀。于左叶腺体内可见多个低回声结节，大者位于上极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，双叶可见多个结节，大者均位于下极，呈稍高回声，左侧大者大小约x，右侧大者大小约x，上述结节均边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号，余腺体回声增粗、减低，欠均匀，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体内回声杂乱，不均匀，略呈网格状改变，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。左、右叶均见多个中等稍强回声结节及低回声结节，边界不清晰，形态尚规整，其中中等稍强回声结节左叶一个大小约x，右叶一个大小约x，[UNK]示结节可探及血流信号。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗减低，不均匀，多发低回声区，边界欠清，[UNK]示腺体内血流信号分布正常。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺体积缩小，腺体回声增粗减低，不均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号分布正常。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声欠均匀。左叶中上极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中段可见一不均质回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。右叶下极背侧可见一不均质回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见多个结节，大者位于上极，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶腺体内可见多个结节，大者位于下极，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见血流信号；右叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，周边可见低回声晕，[UNK]示未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺右叶体积增大，左叶大小尚可，双叶均可见多个结节，左叶大者位于中下段，呈偏低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；右叶大者位于中部深层，呈偏低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，似多个融合而成，[UNK]示未探及血流信号。余腺体内回声不均匀，[UNK]示腺体内血流信号减少。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗减低，欠均匀，双叶均可见多个结节，左叶大者位于上极，大小约x；右叶大者位于中部，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示可见血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体内回声粗糙、减低，不均匀，略呈网格状改变，腺体内未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多个无回声结节，大者均位于上极，右叶大者约x，左叶大者约x，上述结节边界清楚，形态规则，内可见点状强回声，后伴彗星尾，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；右叶中下段可见一囊实混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态尚规整，[UNK]示实性部分可探及少量血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多发低回声结节，右叶大者位于下极，大小约x，左叶大者位于中部，大小约x，上述结节边界清楚，形态规则，[UNK]示右叶结节可见血流信号，左叶结节未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中段可见一稍低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声不均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声不均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体内回声不均匀，略呈网格状改变，腺体内未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号增多。右侧颈部见一低回声结节，大者约x，边界清晰，形态尚规整，皮质增厚，[UNK]淋巴门[UNK]结构显示欠满意，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺全切术后，原区域未见明确占位性病变。双侧颈部未见异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶见多个混合回声结节，大者位于上极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个以实性为主的结节，左叶大者位于中段深层，大小约x×0.4，右叶大者位于中段深层，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；另于左叶中段深层可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺部分切除术后，残余甲状腺内可见多个结节，其中位于左叶下极结节呈极低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见血流信号；位于右叶下极结节呈偏强回声，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，内回声欠均匀，[UNK]示可见星点状血流信号。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声欠均匀，左叶内见三个低回声结节，大小分别为x、x、x，其中较小的结节边界欠清晰，形态尚规整，较大的结节内回声欠均匀，位于下极，[UNK]示结节周边及内部均未记录到血流信号；右叶中下段见一混合回声结节，大小为x，边界清晰，形态规整，内以无回声为主并可见强回声，强回声大小为x，[UNK]示结节周边及内部均未记录到血流信号。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶上极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，右叶上极近腹侧背膜处可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态尚规整，[UNK]示内探及少量血流信号；左叶上极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声弥漫性增粗、减低，分布不均匀，[UNK]示腺体内未见明显血流信号。双侧颈部未见明显异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见多个偏低回声结节，大者位于中下部，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，内可见短条状强回声钙化，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，左叶可见多个结节，大者位于下极，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；右叶上极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号。余腺体内回声增粗减低，不均匀，呈网格状改变，内可见多发低回声区，边界欠清晰，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。双侧颈部未见明显异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶可见多个低回声结节，大者位于中部，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，纵横比大于1，[UNK]示未探及血流信号；右叶可见多个低回声结节，大者位于中下部背侧，大小约x，边界欠清晰，形态尚规整，内可见点状强回声，纵横比大于1，[UNK]示其内可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左、右叶见多个偏低回声结节，左叶大者位于下极，大小约x，右叶大者位于中下部，大小约x，上述结节边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声增粗减低，不均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗减低，分布不均匀，可见多发大小不等的片状低回声，大者位于右叶中段，范围x，边界欠清晰，形态尚规整，[UNK]示低回声区可探及点状血流信号，腺体内血流信号分布稍减少。另于甲状腺左叶中段深层可见一低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，纵横比略大于1，边缘呈毛刺样改变，[UNK]示内未探及明显血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个低回声结节，左叶大者位于中部，大小约x；右叶大者位于下极，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声增粗、减低，不均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部扫查可探及多个低回声结节，左侧大者约x，右侧大者约x，边界清晰，形态规整，可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多个结节，右叶大者位于下极，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示其内及周边可见血流信号；左叶大者位于中上部，呈囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见血流信号；余腺体回声增粗，欠均匀，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中部可见一等回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，周边可见低回声晕，[UNK]示周边可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声粗糙、减低，不均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声欠均匀，甲状腺左叶中部见一不均质低回声结节，大小约x，形态欠规整，边界尚清晰，其内可见强回声，后伴声影，周边呈毛刺样改变，[UNK]示结节周边可探及血流信号；右叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示未探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中部可见一偏高回声结节，大小约x，边界清晰，形态尚规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中上部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内回声欠均匀，[UNK]示周边可探及血流信号；右叶可见多个无回声结节，大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声欠均匀，右叶中上段见一低回声结节，大小为x，边界清晰，形态规整。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多发偏低回声结节，大者均位于中下部，左叶大者约x，右叶大者约x，上述结节边界尚清，形态尚规整，右叶较大者其内可见多发短条状强回声钙化，[UNK]示周边可见少许血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，峡部偏左叶见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见弧形强回声，后方伴宽大声影，致后方组织显示不清，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个低回声结节，左叶大者位于下极，大小约x，边界欠清晰，形态规整，右叶大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号；余腺体回声增粗减低，欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体内可见多个低回声结节，大者位于右叶中上部，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双叶下极外侧([UNK]区)可见多个低回声结节，左侧大者约x，右侧大者约x，边界清晰，形态规整，[UNK]淋巴门[UNK]结构显示欠清晰，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界不清，形态不规整，纵横比_r_，内可见砂砾样强回声，[UNK]示其内可见散在点状血流信号；右叶中下部可见一低回声结节，大小约x，边界不清，形态不规整，纵横比_r_，内可见砂砾样强回声，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，于右叶中下部可见一偏低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体内回声增粗、减低，不均匀，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于左叶腺体内可见多发混合回声结节，大者位于下极，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶上极及右叶可见混合回声结节，左叶位于上极，大小约x，边界清晰，形态规整,[UNK]示其内周边可见血流信号;右叶大者位于上极，大小约x，横切纵横比_r_，内可见多个点状强强回声，后方伴声影，[UNK]示周边可探及点状血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶上极可见一以实性为主的囊实混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多发结节，右叶大者位于中部，呈低回声，大小约x，左叶大者位于下极，呈囊实混合回声，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示其内未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多发无回声，左叶大者约x，右叶大者约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，左叶可见一强回声，直径约x，后伴声影，余腺体回声增粗减低，不均匀，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗，减低，欠均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于右叶中段中层可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体内可见多发片状偏低回声结节，其中左叶一大小约x，右叶一大小约x，上述结节边界欠清晰，形态欠规整，[UNK]示可探及血流信号。余腺体回声不均匀，[UNK]示腺体内血流信号略增多。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，左叶下部可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，前被膜光滑、连续性尚可，内可见点状强回声，超声弹性成像评分横切3分、纵切3分，[UNK]示可探及环形血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶上段可见一实性回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，紧邻被膜及颈总动脉，周边可见薄晕环，[UNK]示周边及内部可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺微波消融术后甲状腺大小形态如常，右叶被膜下可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，其表面可见强回声，[UNK]示其内及周边探及较丰富血流信号。其左侧可见消融区，范围约x；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中下段可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，[UNK]示未探及血流信号；左叶中上段可见两个稍低回声结节，大者约x，小者约x，上述结节边界欠清晰，形态欠规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部扫查，右侧颈部[UNK]区可探及一个低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶上极可见一混合回声结节，大小约x，右叶下极可见一混合回声结节，大小约x，上述结节均边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
床旁超声检查:甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多发不均质低回声结节，左叶大者位于中部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；右叶大者位于中下部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见血流信号；余腺体回声增粗减低，不均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶下段深层可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，纵横比略大于1，后方伴宽大声影，[UNK]示其内可探及血流信号。左叶中段浅层可见一低回声结节，大小约x，边界欠清，形态欠规整，纵横比_r_，[UNK]示其内未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多发混合回声结节，右叶大者位于中部，大小约x，左叶大者位于上极，大小约x，上述结节均边界清楚，形态规则，[UNK]示周边可探及血流信号；另于甲状腺右叶上极可见一粗大强回声斑，直径约x，后方伴声影；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中段浅层见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，横切纵横比略大于1，内可见点状强回声，[UNK]示可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体内回声增粗、减低，不均匀，呈结节样改变，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶可见一混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见多个粗大强回声，后伴声影，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶下极可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀。左叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中上段可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，纵横比略大于1，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中上段可见一无回声结节，大小约x，右叶下段可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；另于右叶中下段可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部腺体可见一实性极低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，纵横比大于1，内可见点状强回声钙化，[UNK]示内探及少量血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗减低，欠均匀，双叶可见多个混合回声结节，左叶大者大小约x，右叶大者大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，部分结节内可见无回声，[UNK]示未探及血流信号。另于左叶中部可见一稍强回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示未探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中上部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见少量血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于左叶可见多个无回声结节，大者位于上极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；于右叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，后伴彗星尾，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中下部可见一等回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见血流信号；余腺体回声增粗、减低，不均匀，[UNK]示腺体内血流信号稍丰富。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中部可见一实性为主的囊实混合回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，周边可见低回声晕，[UNK]示可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见两个囊实混合回声结节，大者约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及点状血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见多个混合回声结节，左叶大者位于上极，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，壁上可见点状强回声，[UNK]示未探及血流信号；右叶大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态如常，峡部厚约x，左叶厚约x，右叶厚约x，于右叶中下段近峡部腺体内可见一低回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，内似可见点状强回声，[UNK]示内探及点状血流信号；于右叶中部可见一等回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部可见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，囊壁可见强回声，[UNK]示未见明确血流信号；另于左叶中下段可见一强回声，范围约x，边界清晰，形态欠规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于左叶腺体内可见多发囊实性结节，大者位于中段腺体约x，左叶大者位于下极，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示周边可见血流信号；右叶中段可见一低回声结节，大小约x，边界尚清楚，形态尚规则，[UNK]示未见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声欠均匀，左叶中段见一低回声结节，大小为x，边界清晰，形态尚规整，内回声欠均匀，[UNK]示结节周边及内部均未记录到血流信号；右叶内见一混合回声结节，大小为x，边界尚清晰，形态规整，内以低回声为主，并可见透声区，大小为x，可见分隔，[UNK]示结节周边及内部记录到星点状血流信号。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多发结节，右叶大者位于中下部，呈混合回声，大小约x，左叶大者位于下极，呈混合回声，大小约x，上述结节均边界清楚，形态规则，[UNK]示其内均未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声不均匀。右叶下极见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，周边可见点状强回声，后伴彗星尾征，[UNK]示未探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，峡部可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体内可见多个结节，左叶大者位于下极，呈以囊性为主的囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示实性部分内可探及星点状血流信号；右叶大者位于下极，呈低回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中部邻近腹侧被摸可见一低回声结节，大小约x，部分边界欠清晰，形态尚规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶可见两个囊实混合回声结节，大小分别约，x，x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边及其内实性部分可探及血流信号。右叶可见多个无回声结节，大者位于中部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶中部可见一无回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗、减低，分布不均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺体积略小，腺体回声不均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺左叶及峡部切除术后，原区域未见明显占位性病变。甲状腺右叶大小形态如常，腺体内可见多发结节，大者位于中部，呈囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗、减低，分布不均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号稍增多。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，甲状腺右叶上段可见囊性结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶中段可见一低回声结节，大小约x，边界欠清晰，形态欠规整，内可见强回声钙化，[UNK]示未探及血流信号。右叶可见多个稍低回声结节，大者位于中段，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号。余腺体回声分布不均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶均可见一囊性结节，左叶位于近峡部，大小约x，右叶位于中上段，大小约x，上述边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见多个低回声结节，大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶可见数个低回声结节，左叶大者位于中上部，大小约x，右叶大者位于中部，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示左叶大者周边可探及血流信号，右叶大者未探及血流信号；余腺体回声增粗减低，不均匀，可探及条索样高回声，呈网格样改变，[UNK]示腺体内血流信号减少。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多发混合回声结节，右叶大者位于中部，大小约x，左叶大者位于中部，大小约x，上述结节均边界清楚，形态规则，[UNK]示周边可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶内见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，周边可见低回声晕，[UNK]示周边及其内均可探及较丰富血流信号；另于右叶下极见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，内回声欠均匀，内见可见多个粗大钙化，[UNK]示周边可探及丰富血流信号。余腺体回声弥漫减低、增粗欠均匀，内可见多发低回声区，边界欠清，[UNK]示腺体内血流信号分布尚可。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺形态饱满，腺体内回声不均匀，略呈网格状改变，腺体内未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内血流信号未见异常。双侧颈部扫查，[UNK]、[UNK]区可见多个低回声结节，大者位于右侧，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，内可见[UNK]淋巴门[UNK]结构，[UNK]示可探及血流信号。
甲状腺大小形态正常，右叶中段可见一高回声结节，大小约x，边界尚清晰，形态尚规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体内回声不均匀，略呈网格状改变，[UNK]示腺体内血流信号减少。双颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶可见多个低回声结节，大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声增粗、减低，分布欠均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗减低，欠均匀，内可见多发片状低回声，左叶较大范围约x，右叶较大范围约x，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，于腺体内可见多发无回声结节，左叶大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，内回声欠均匀，内可见强回声，后伴彗星尾，[UNK]示周边可见血流信号；右叶大者位于上极，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见强回声，后伴彗星尾，[UNK]示未见明确血流信号；另于右叶中下部可见一点状强回声，大小约x，后伴声影；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体内可见多发低回声结节，左叶大者位于下段，大小约x；右叶大者位于中下段，大小约x，上述结节边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可见血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶见多个低回声结节，大者位于中部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声增粗减低，不均匀，[UNK]示腺体内血流信号减少。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，双叶均可见多个无回声结节，左叶大者位于上段，大小约x；右叶大者位于中段，大小约x，边界清晰，形态规整，内可见点状强回声，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺:左叶大小为x，峡部x，右叶大小为x，腺体回声欠均匀，左叶下极处见一低回声结节，大小为x，边界尚清晰，形态尚规整，内回声欠均匀，向包膜外凸出，[UNK]示结节周边记录到少许血流信号；右叶内见两个低回声结节，大小分别为x、x，边界清晰，形态规整，较大者结节内回声欠均匀，[UNK]示较大者结节周边记录到星点状血流信号。甲状腺周围未见肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺切除术后，甲状腺区域扫查，未见明确占位性病变。双侧颈部未见异常肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，于腺体内可见多个结节，右叶大者位于中部，呈以囊性为主的囊实混合回声，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边可探及血流信号；左叶大者位于下极，呈以实性为主的囊实混合回声，大小约x，边界清楚，形态规则，[UNK]示周边及其内可见血流信号；余腺体回声稍增粗、分布欠均匀，[UNK]示腺体内血流信号增多。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶可见多个无回声结节，大者位于中部，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态尚可，左叶中部背侧可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态欠规整，纵横比_r_,[UNK]示其内可探及血流信号。余腺体内可见多个结节，大者位于左叶，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶下极可见一低回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边及其内可探及血流信号；右叶可见多个低回声结节，大者位于下极，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示周边及其内可探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内血流信号丰富。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，右叶下极见一无回声结节，大小约x，边界清晰，形态规整，[UNK]示未探及血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，腺体回声均匀，未见明确占位性病变，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
甲状腺大小形态如常，左叶下极可见一混合回声结节，大小约x；于右叶腺体内可见多发混合回声结节，大者位于下极，大小约x，上述结节均边界清晰，形态规整，[UNK]示未见明确血流信号；余腺体回声均匀，[UNK]示腺体内未见异常血流信号。双侧颈部未见明显肿大淋巴结。
